Últimamente, los asistentes de voz se están volviendo muy populares (Amazon Alexa, Asistente de Google, etc.), y ofrecen a los desarrolladores herramientas para crear sus propias aplicaciones compatibles con estos sistemas. Concretamente, en Alexa se llaman "skills", y es posible instalarlas sólo con la voz. Un tipo de skill son los boletines de noticias, los cuales funcionan a través de feeds RSS/Atom. El principal problema con ellas es que, para que sean compatibles con Alexa, estas feeds deben tener un formato muy preciso, y es muy inusual que lo cumplan. Por este motivo, el objetivo de este trabajo es el de implementar una skill donde puedas añadir tus feeds favoritas, y escuchar noticias, blogs, podcasts... a través de dicha skill. A la hora de añadir una feed, podrás configurar aspectos como su nombre, su idioma (con soporte para español e inglés), el máximo de noticias que te debería leer, o cuánto texto debería leerte de una vez. La configuración se realizará a través de una app, donde podrás gestionar tus feeds.